Дан список чисел. Необходимо отфильтровать только положительные числа и вывести их в отсортированном порядке.
Дан список строк. Необходимо преобразовать каждую строку в верхний регистр, удалить повторяющиеся строки и вывести результат.
Дан список объектов Person. Необходимо отфильтровать только совершеннолетних людей, отсортировать по имени и вывести результат.
Person {
    String name
    int age
}

Дан список чисел. Необходимо найти сумму всех четных чисел.
Дан список чисел. Необходимо найти среднее значение всех чисел. //average()
Дан список слов. Необходимо найти самое длинное слово.
Дан список чисел. Необходимо пропустить первые два элемента и вывести остальные
Дан список слов. Необходимо проверить, содержит ли он хотя бы одно слово, начинающееся с буквы "A".
Дан список строк. Необходимо объединить их в одну строку, разделенную запятой. //Collectors.joining()
Дан список объектов Person. Необходимо сгруппировать их по возрасту и вывести результат.
Дан список чисел. Необходимо проверить, являются ли все числа положительными.
Дан список чисел. Необходимо найти первое четное число.
Дан список чисел. Необходимо умножить все числа на заданное значение.
Дан список строк. Необходимо найти сумму длин всех строк.
Дан список чисел. Необходимо преобразовать его в массив.