Дан список строк. Необходимо отфильтровать строки, длина которых больше 3 символов, преобразовать их в верхний регистр, удалить повторяющиеся и вывести результат в отсортированном порядке.
Дан список слов. Необходимо найти среднюю длину слов, начинающихся с буквы "A".
Дан список слов. Необходимо сгруппировать их по длине и вывести результат.
Дан список чисел. Необходимо найти наименьшее число, больше 0.
Дан список чисел. Необходимо найти сумму квадратов всех положительных чисел.
Даны два списка чисел. Необходимо объединить их в один список, отсортировать по убыванию и удалить повторяющиеся элементы.
Дан список строк. Необходимо оставить только уникальные символы из всех строк и вывести их в алфавитном порядке.
Дан список чисел. Необходимо найти второе максимальное число.
Дан список слов. Необходимо отфильтровать слова, состоящие только из букв, разделить их на гласные и согласные, и вывести результат.
Дан список строк. Необходимо удалить пустые строки, объединить оставшиеся строки в одну строку, разделенную запятой.
Дан список слов. Необходимо объединить все символы из всех слов в одну строку.
Дан список слов. Необходимо проверить, содержат ли они одинаковые символы (являются ли анаграммами) и вывести результат.
Даны два списка чисел. Необходимо найти разность множеств (элементы, присутствующие только в одном из списков) и вывести результат.
Дан список слов. Необходимо подсчитать количество слов для каждой длины и вывести результат.
Дан список строк. Необходимо отфильтровать строки, которые начинаются с префикса "pre" и заканчиваются суффиксом "post".
Дан список слов. Необходимо подсчитать количество символов в каждом слове и вывести результат.
Дан список чисел. Необходимо найти среднее значение всех уникальных чисел.
Дан список слов. Необходимо найти самое длинное слово с четной длиной.
Дан список строк. Необходимо удалить все пробелы в каждой строке, отсортировать их в лексикографическом порядке и вывести результат.
Дан список слов. Необходимо проверить, являются ли они палиндромами, и вывести результат.
Дан список чисел. Необходимо найти максимальное четное число.
Дан список строк. Необходимо объединить все строки в одну строку, добавив префикс ">>" и суффикс "<<" к каждой строке.
Дан список строк. Необходимо объединить все символы из всех строк, удалить дубликаты и отсортировать их в лексикографическом порядке.
Дан список объектов Person с полем "возраст". Необходимо отфильтровать объекты, возраст которых находится в диапазоне от 25 до 40 лет, отсортировать по имени и вывести результат.
Дан список чисел. Необходимо найти сумму всех четных чисел, которые являются положительными.
Дан список чисел. Необходимо найти второе минимальное число среди уникальных чисел.
Дан список слов. Необходимо разделить их на две группы: одна группа - слова с длиной менее или равной 4 символам, другая группа - слова с длиной более 4 символов. После этого подсчитать количество слов в каждой группе и вывести результат.
Дан список строк. Необходимо пропустить первые три символа в каждой строке и объединить оставшиеся символы в одну строку.
Дан список чисел. Необходимо найти три наименьших числа и вывести результат.
Дан список строк. Необходимо проверить, содержит ли хотя бы одна строка подстроку "an" и вывести результат.